Repository: WeblateOrg/website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Active
ja: 有効

source: Wanna see something nice here?
ja: ここで何か素敵なものを見ませんか？

source: Share
ja: 共有

source: Share with friends
ja: 友人と共有

source: Other topics
ja: その他のトピック

source: Milestones
ja: マイルストーン

source: Related Articles
ja: 関連記事

source: Back to blog
ja: ブログに戻る

source: %(size)d byte
ja: %(size)d bytes

source: Sources tarball, bzip2 compressed
ja: ソース tarball、bzip2 圧縮

source: Sources tarball, gzip compressed
ja: ソース tarball、gzip 圧縮

source: Sources tarball, xz compressed
ja: ソース tarball、xz 圧縮

source: Sources, zip compressed
ja: ソース、zip 圧縮

source: Python Wheel package
ja: Python Wheel パッケージ

# 123 translations ...
source: this month
ja: 今月

# 123 translations ...
source: this week
ja: 今週

# 123 translations ...
source: yesterday
ja: 昨日

# 123 translations ...
source: today
ja: 今日

# 123 translations ...
source: recently
ja: 最近

# 123 translations ...
source: just now
ja: たった今

# Date format
source: d M Y
ja: Y/m/d

# Date range
source: %(created)s — %(expires)s
ja: %(created)s（契約日） — %(expires)s（有効期限）

source: %d day remaining
ja: 残り %d 日

source: Error in parameter %(field)s: %(error)s
ja: パラメータ %(field)s 内でエラー: %(error)s

source: Please provide your billing information to complete the payment.
ja: 支払いを完了するには、お支払い情報を入力してください。

source: The VAT ID is no longer valid, please update it.
ja: VAT ID が有効ではなくなっています。更新してください。

source: Please choose a payment method.
ja: お支払い方法を選択してください。

source: Could not perform payment: %s
ja: 決済処理に失敗しました: %s

source: Could not complete payment: %s
ja: 支払処理を完了できません: %s

source: Payment not yet processed, please retry.
ja: 支払いはまだ処理されていません。もう一度お試しください。

source: The payment was rejected: {}
ja: 拒否された支払い: {}

source: Unknown reason
ja: 理由不明

source: Thank you for your subscription.
ja: お申し込みありがとうございます。

source: Thank you for your donation.
ja: 寄付していただきありがとうございます。

source: User not found!
ja: 利用者が見つかりません！

source: Payment was added.
ja: 支払いが追加されました。
